Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 16]
Tuan Muda Fugui!
Tuan Muda Fugui.
Kami ada berita baru.
Quan Jingting
memimpin murid-muridnya
ke Wilayah Timur,
menyembelih setiap syaitan yang mereka lihat.
Darah mengalir seperti sungai.
Dan...
Dan nampaknya mereka menggunakan Chakuwa.
Cinta semakin pudar sementara kebencian semakin memuncak,
dan mayat bergelimpangan di mana-mana.
Ini mesti yang Black Fox mahu.
Adakah anda ingat Lu Shu?
Sudah tentu.
Sebagai syaitan rusa,
dia entah bagaimana memperoleh serangga Gu purba.
Adakah itu benar-benar satu kebetulan?
Berdasarkan apa yang kita ketahui,
Jerit
kemungkinan besar diberikan kepadanya
oleh Black Fox.
Dan sekarang, Quan Jingting
menggunakan Chakuwa secara besar-besaran,
yang menunjukkan mungkin terdapat
beberapa sambungan
antara dia dan Black Fox.
Adakah anda berkata
apa yang ayah saya lakukan
disambungkan ke Black Fox?
saya tak pasti.
Tetapi apa yang dia lakukan sekarang adalah tepat
apa yang Black Fox mahu lihat.
Walaupun pakcik berhutang banyak dengan kamu,
di bawah pimpinannya,
Perikatan Yiqi
telah menikmati
tahun-tahun paling damai dalam satu abad.
Sama ada ayah saya
berkaitan dengan Black Fox atau tidak,
keutamaan kami sekarang
adalah untuk menyelamatkan Pakcik secepat mungkin.
Tuan Muda Fugui,
adakah anda fikir...
ketua ialah...
Dia masih hidup.
Antara keluarga dalam Perikatan Yiqi,
Keluarga Li Taman Peach
sentiasa menjadi penyokong terbesarnya.
Untuk mengawal sepenuhnya Perikatan Yiqi,
Quan Jingting mesti memastikan Ketua tetap hidup
untuk mengekalkan keseimbangan dalaman.
Adakah kita masih mempunyai peluang
untuk membalikkan keadaan?
ya.
Asalkan kita boleh buktikan
kewujudan Black Fox
sebelum semua keluarga berprestij,
ayah saya
akan dapat menuntut semula kedudukan lamanya.
Kebencian.
Saya berasa benci yang tidak berkesudahan.
Quan Jingting melakukan kerja yang hebat kali ini.
Sekarang Wangquan Hongye telah kehilangan kuasa
dan Alam Manusia dan Iblis
dibanjiri darah,
Pokok Kesedihan saya akhirnya telah mula bertunas.
Sebelum ini, saya menghantar Gukui
untuk memujuk Askar supaya menyerah diri.
Bagaimana keadaannya?
Puan,
Gukui telah sampai kepada Askar,
tetapi dia degil dan enggan tunduk.
Saya tidak percaya dia mempunyai
langsung tiada kebencian terhadap Yiqi Alliance.
Pergi.
Beritahu Gukui untuk mencari syaitan naga itu.
ya.
Puan,
Guifeng telah menemui bekas yang optimum
dan sedang menunggu
masa yang sesuai.
bagus.
Saya akan tunggu dan lihat.
Orang dari Bandar Qianji ada di sini! Lari!
Orang dari Bandar Qianji ada di sini!
Lari! Lari!
Lari!
Orang dari Bandar Qianji ada di sini!
Orang ramai!
Labah-labah kecil!
Tuan!
Kenapa semua orang berlari?
Labah-labah kecil,
apa tunggu lagi Lari!
Apa yang berlaku?
Bandar Qianji menghantar orang ke sini!
Mereka memburu syaitan di merata tempat
dan akan sampai ke Kampung Rusa!
Lari!
Tuan, tunggu saya.
Saya akan pergi mendapatkan permata.
Apa yang anda fikirkan?
Nyawa awak lebih penting!
Lari!
Berhenti!
Labah-labah kecil,
ia sangat berbahaya di sini.
Kenapa awak balik?
Siapakah itu?
Siapa yang bercakap?
awak ni apa?
Anda sangat menyedihkan.
[Musang Hitam Kecil, Guifeng]
Saya di sini untuk memberitahu anda
adik awak takkan balik.
Hatinya sudah lama menjadi milik
Askar.
mengarut!
Kakak dah janji.
Kami ada perjanjian.
Dia tidak akan meninggalkan saya!
Dia tidak akan.
Dia tidak akan!
Lalu kenapa dia
pilih Askar
bukannya awak
apabila anda meninggalkan Gua Sutera?
Itu kerana
dia berhutang nyawa kepada Askar itu.
Dia ingin membalas budinya.
Orang selalu bercakap
dengan cara yang sombong apabila mereka berbohong.
diam!
Labah-labah kecil yang malang.
By the way, nama saya Guifeng.
Sesat!
Ingatlah.
Bila awak perlukan saya,
kita jumpa lagi.
Kakak saya akan kembali.
Dia berjanji kepada saya
dia akan kembali.
Dia tidak akan meninggalkan saya.
Saya akan terus menunggu.
Saya akan tinggal di sini dan menunggu dia
sehingga dia datang.
Kakak saya tidak akan meninggalkan saya.
Dia tidak akan.
Kami ada pelari di sini.
Makan sesuatu.
Qingtong perasan bahawa anda telah pergi sepanjang hari
tanpa makan atau minum.
Jangan buat dia risau lagi.
Okay.
Fugui,
anda telah melalui
10,000 pedang yang menusuk jantung anda.
Anda tidak berhutang apa-apa di Wangquan Manor sekarang.
Tetapi Black Fox berada di luar bulatan.
Bagaimana kita boleh membuktikan kewujudannya?
Walaupun Black Fox sendiri
berada di luar bulatan,
dia mempunyai beberapa klon.
Klon dia telah
menimbulkan huru-hara dalam bulatan.
Saya ada umpan
yang boleh menarik mereka keluar.
umpan apa?
saya.
Tuan Muda Fugui, Puan ada di sini.
Jangan beritahu dia ini.
Okay.
Dermawan.
Hmm.
perempuan simpanan,
kami telah menerima mesej yang anda hantar.
Mengapa anda berada di sini secara peribadi?
Rangkaian maklumat Gua Sutera
telah dipulihkan.
Kebelakangan ini, banyak syaitan yang hebat
telah datang ke Gua Sutera untuk membeli maklumat,
cuba untuk mengetahui keberadaan anda.
Saya telah membuang mereka
dengan beberapa skrin asap.
Terima kasih, Puan.
Sudah tentu,
saya tiada di sini
untuk menuntut kredit.
Saya datang untuk memberitahu anda
bahawa dalam serangan Perikatan Yiqi
ke Wilayah Timur,
hampir 1000 syaitan telah dibunuh.
Kaedah Quan Jingting adalah kejam.
syaitan itu
meninggal secara tragis.
Saya mendengar itu
Sasaran seterusnya Quan Jingting ialah kawasan
di sekitar Gunung Baiwu,
di mana terletaknya Gua Sutera.
saya tahu
Gua Sutera
tidak mampu untuk menanyakan perkara ini,
tetapi setelah berfikir panjang,
Saya masih mahu
mohon bantuan anda bagi pihak
800 syaitan yang tinggal di Gunung Baiwu.
Puan Yin,
awak baru cakap
syaitan yang hebat itu
mahu membeli tempat saya?
ya.
Kemudian berikan kepada mereka.
Beritahu mereka Askar itu
menjadi gila semasa berlatih
dan telah cedera parah.
Askar dan Gua Sutera
sentiasa menjadi musuh.
Tiada siapa yang akan mengesyaki sesuatu
sebaik sahaja anda menjual berita itu.
Oleh kerana anda telah memutuskan begitu,
Gua Sutera akan memastikan
berita itu tersebar ke seluruh
kedua-dua Alam Manusia dan Iblis
dalam masa sehari.
terima kasih.
perempuan simpanan,
abang saya di Kampung Rusa.
Saya ingin meminta anda
menyampaikan mesej kepadanya,
memberitahunya
saya sihat.
Suruh dia tunggu saya
dan itu
Saya akan datang untuk dia tidak lama lagi.
Ini adalah beberapa perkara yang saya sediakan untuknya.
Tolong berikan kepadanya.
Tiada masalah.
sepupu,
adakah anda tahu berapa lama
Saya telah menunggu hari ini?
tiga puluh tahun.
Sejak jamuan keluarga
ketika saya berumur sepuluh tahun dan anda menjatuhkan saya,
ia telah genap 30 tahun.
saya cuma
melumpuhkan seorang murid di manor,
dan bagi yang kalah itu,
awak paksa saya berlutut
dan minta maaf
di jamuan keluarga.
baiklah.
saya melutut.
Tetapi sejak hari itu,
sebatang duri tertanam jauh di dalam hatiku.
Saya bersumpah
bahawa suatu hari nanti, saya akan buat
Tuan Muda Wangquan yang bangga
berlutut di hadapan saya
dan bayar balik semua yang dia berhutang dengan saya!
Tianmen Wenlu membunuh diri
untuk membingkai saya
sebab awak ugut dia kan?
Dia mempunyai seorang anak perempuan berusia 5 tahun??? comel.
Selagi seseorang itu mempunyai keterikatan,
mereka boleh dikawal.
Anda tidak terkecuali.
Quan Jingting!
Jangan tergesa-gesa.
Pertunjukan sebenar masih belum tiba.
Bawa dia masuk.
Fei!
Cikgu,
saya sihat.
Tiada kecederaan penting.
Organ awak
hampir hancur,
dan awak kata awak tiada kecederaan penting?
Fei lama,
awak cakap keras.
Fei!
Quan Jingting,
rawat luka Fei sekarang!
Rawat lukanya?
pasti.
selagi awak...
Anda mahu saya melutut, bukan?
Selain hidup dan mati,
tiada perkara lain yang penting.
awak fikir
Saya akan meletakkan kepentingan itu
pada hidup dan kemasyhuran saya?
Cikgu!
Cikgu...
Selain hidup dan mati,
tiada perkara lain yang penting.
Baik kata.
Itulah lelaki itu
Saya telah berkhidmat selama lebih 40 tahun.
Quan Jingting,
biar saya tanya awak???
Adakah anda mempunyai rakan
yang sanggup mempertaruhkan nyawa mereka
untuk keluar dari bulatan dengan anda?
Adakah anda mempunyai kekasih
sanggup mati untuk awak?
Adakah anda mempunyai zuriat
siapa yang akan bersujud kepada anda sebelum pergi,
walaupun selepas 10,000 pedang menikam jantungnya?
Adakah anda benar-benar mengalahkan Guru?
Tidak.
Anda tidak akan menang!
Adakah anda mahu mati seteruk itu?
Wangquan Hongye
melutut.
Jika anda tidak berlutut kepada saya,
Saya akan bunuh lelaki tua ini dengan segera.
Lutut!
Cikgu!
ini
ialah Makam Pedang.
Cikgu,
jika anda berlutut,
Saya akan membunuh diri
untuk membalas budi nenek moyang sekali gus!
Saya akan menjaga kata-kata saya!
Quan Jingting,
Saya tidak akan berlutut kepada awak.
Berhenti bermimpi tentangnya.
sepupu,
anda benar-benar bangga.
baiklah.
Kemudian tonton
betapa hamba yang setia ini
yang telah berkhidmat untukmu selama lebih 40 tahun
perlahan-lahan mati di hadapan mata anda.
Fei!
Kenapa saya rasa
debaran aneh di dada saya?
Tuan Muda Fugui,
saya dah balik.
apa salahnya
Awak nampak tak sihat.
Saya mempunyai perasaan yang sangat teruk.
Jangan risau, Tuan Muda Fugui.
Ketua
akan baik-baik saja.
Malam esok adalah bulan baru.
Pergi dapatkan Rumu.
Saya ada rancangan.
Pada bulan baru, apabila bulan gelap
dan bintang-bintang sedikit,
kuasa syaitan akan berada di kemuncaknya.
Syaitan-syaitan yang hebat
pasti akan datang kepada saya untuk membalas dendam.
Little Black Fox pernah datang kepada saya
selepas aku ditusuk oleh 10,000 pedang,
cuba menggoda saya, tetapi gagal.
Jika saya dikepung oleh syaitan pada bulan baru,
ia akan datang lagi.
Pembentukan ini
ditetapkan untuk itu.
Musang Hitam
boleh datang sendiri
atau
mempunyai syaitan yang hebat.
Rum.
Pergi ke luar lembah dahulu
dan tipiskan gelombang pertama.
ingat,
jangan bertindak keras,
dan menunjukkan belas kasihan.
jangan risau.
Pernahkah anda melihat penghalang seperti ini?
Adakah terdapat cara untuk memecahkannya?
Nampak pelik.
Berhati-hati, mungkin ada muslihat.
Askar itu telah diusir
dari Wangquan Manor.
Apa yang anda semua takut?
Yanhua,
anda adalah syaitan yang hebat.
Bukankah Huodou kawan baik awak?
Bolehkah anda menunjukkan keberanian?
Apa yang Askar itu mahu lakukan?
Dia memanggil kita ke sini untuk berperang,
jadi kenapa dia buat penghalang?
Jika anda tidak mampu,
jangan masuk dan mati.
Sesiapa yang ingin membalas dendam kepada Askar,
ikut saya.
Kenapa senyap sangat?
Adakah terdapat perangkap?
Adakah anda takut mati?
Awak boleh balik sekarang.
Malam ini adalah bulan baru,
dengan bulan gelap dan bintang sedikit.
lelaki,
berhati-hati dalam perjalanan.
Siapa awak, bukan siapa-siapa?
jangan kutuk.
Saya bukan siapa-siapa.
saya
pendekar tanpa nama.
Anda sahaja yang tinggal.
Jika anda ingin mencabar Askar,
awak perlu melepasi saya dahulu.
Ayuh.
Saya tergesa-gesa.
Weiyun?
siapa awak
Adakah anda tahu
berapa lama saya tunggu awak?
Kenapa awak ada di sini?
kenapa
adakah anda dirasuk oleh Black Fox?
Weiyun!
Askar yang gagah perkasa sebenarnya
sediakan formasi terlebih dahulu?
Dan ia adalah formasi pembunuh syaitan.
Saya bukan sahaja mempunyai formasi yang satu ini.
Aktif!
Saya boleh memecahkan formasi dalam masa yang singkat.
Anda tidak mempunyai pedang.
Mengapa perlu bersusah payah?
Betul ke?
Anda sebenarnya mempunyai api rohani?
Keluarlah!
Kuasa Black Fox lahir dari kebencian,
dan hati awak
penuh dengan kebencian.
Ia tidak adil untuk membunuh anda.
Wangquan Fugui,
adakah anda tahu siapa dia?
Jika kamu membunuhnya,
anda akan menyesal.
Fugui!
Fugui,
jangan.
Cikgu sudah memberi amaran kepada kami supaya berjaga-jaga
terhadap anda membakar hidup anda
dan memusnahkan diri anda sendiri.
Jika anda berbuat demikian,
kami akan bunuh orang tua ini dengan segera!
Fei!
Fei,
berhenti menggunakan tenaga anda.
Quan Jingting entah bagaimana
dapat rantai besi hitam ni.
Ia tidak boleh dipecahkan.
Fei,
melangkah ke belakang.
Cikgu,
adakah anda akan memusnahkan teras dalaman anda
dan membakar hidup anda?
jangan.
Jangan buat begitu.
selagi awak di sini,
keluarga Wangquan ada di sini.
Jika anda mati,
Perikatan Yiqi
Ia akan menjadi milik Quan Jingting.
Fei,
ini adalah satu-satunya jalan yang tinggal kepada kita.
Cikgu.
Saya boleh tergesa-gesa keluar.
Tidak, Fei!
Awak cedera teruk.
Fei! Itulah titik penting anda!
Anda pasti akan mati jika anda melakukan ini!
Tidak mengapa.
Hanya dengan cara ini
boleh saya lawan jalan keluar.
Asalkan awak dan keluarga Wangquan
bertahan,
cukuplah tu.
Sebaik sahaja saya keluar,
saya akan menemui Tuan Muda Fugui.
Dia pasti akan mengubah arus.
Cikgu,
dari semasa anda masih bayi
tingginya kurang daripada dua kaki,
kepada Tuan Muda,
kepada Guru, dan kepada Ketua???
Saya telah bersama anda selama ini.
Saya tahu betapa sukarnya hidup awak.
Tapi saya masih percaya apa yang Puan pernah cakap???
anda adalah hero yang hebat.
Cikgu,
harap bersabar.
Yiqi Alliance tidak boleh tanpa anda.
Saya, Fei Tianqing,
pelayan kelima Wangquan Manor,
saya tidak mampu
dan hanya boleh menemani anda sejauh ini.
Saya, Wangquan Hongye
Tuan keenam Wangquan Manor,
terima kasih, Fei,
kerana menemani saya sepanjang perjalanan.
Saya tidak gagalkan keluarga Wangquan!